材料梳理
1、创客
2、反腐倡廉 杜绝月饼里的腐败
3：候鸟式开会
4、浪费、谢师宴  光盘、打包
5、求人花钱的习惯  互联网改变生活，网购，网上预约，网络搬家
6、厨余垃圾分类的习惯
7、焚烧秸秆的习惯
8、归零，跳出习惯思维，突破习惯束缚 创新


分论点一：养成好习惯，好习惯似春风化雨，可以润物无声。
分论点二：破除坏习惯，虽说积习难改，但要拿出壮士断腕、刮骨疗毒的决心除宿弊，破陋习。
分论点一：我们也要能够突破习惯束缚，走出思维惯性，学会自主创新。


习惯的是是非非

    大到国家，小到社会乃至个人，地球上的每种存在都拥有自己的习惯。并且习惯有好有坏，
好的习惯可以使个人受益颇多，取得成功，可以使社会和谐安定，不断进步，可以使国家兴
盛发达，走向富强，但是一旦养成坏习惯就会消磨人的斗志，败坏社会风气，腐蚀国家社稷。
因此我们要摒弃懒惰的、不利于成长进步的、败坏风气的坏习惯，而要逐渐养成积极向上的、
勇于创新的、敢于挑战的好习惯。
    好习惯，似春风化雨，可以润物无声。鲁迅先生年少时因迟到被先生责罚，于是他在书桌一角
刻了个“早”字警醒自己，从此养成早起的习惯，他一生勤勉，孜孜不倦地进行创作，终成文学大家。
习惯的养成绝非偶然，而是一朝一夕滴水穿石之工，习惯拖延懒惰的人，业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。
    
